50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi, şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
Ahh!
Öf!
Çok üzgünüm. O şey değil --
Hayır, biliyorum, yaptığımız şeyden değil, ama --
Ama yaratığın...
...kalıntısı ki...
Hı-hı. Hâlâ biraz kalmış.
Ah, doğru. Ah, evet.
Ah! Bekle.
Hâlâ cübben bende.
Gi!
O-Onu hâlâ giymelisin.
Iıı, burası çok hava akımı var.
Gidip kıyafet bulacağım.
Pekâlâ. Ben, şey, seninle dışarıda buluşurum o zaman?
Evet.
Eh, gitsem iyi olur, çünkü, bilirsin, burası çok hava akımı var,
ve sen de hiç kıyafet giymiyorsun.
Evet.
O zaman birazdan görüşürüz.
Hoşça kal.
Nereden kıyafet bulacağım?
Hmm. Şey... bu işe yarayabilir.
Dikkatli ol.
Biliyorum.
Bu... daha önce hiç olmadı.
Ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
Ashi.
Merhaba.
Bütün bunlar çok hoş görünüyor.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
O-Otursak mı?
Evet.
Ah, bir de yiyeceğim var.
Benim de.
Biraz sertçe.
Evet.
Ah, ama yine de çok güzel.
Biraz daha? Hayır, teşekkürler.
Jack, hiç evini düşünür müsün?
Her gün.
Ailemi, evimi -- hepsini.
Babam imparatordu,
bu yüzden bütün köye bakan sarayda yaşardık.
O kadar yüksekteydi ki bulutlara değerdi.
Sadece dışarı bakar,
mevsimlerin değişiminin güzelliğine dalardım.
Yaz güneşi vadiyi
uzun, güzel gölgelerle örterdi.
Sonbahar yaprakları bir renk cümbüşü getirirdi.
Kış bembeyazdı.
Ve ilkbahardaki kiraz çiçekleri.
Peki... bir kız var mıydı?
Evet, çok.
Ah! Bekle.
Ben -- Yani bir kız mı?
Hayır, hayır.
Aku geldiğinde sadece 8 yaşındaydım ve sonra her şey...
Jack, çok üzgünüm.
Öyle demek istemedim...
Aku'dan önceki zamanı hatırlamak güzel.
Onu tekrar görmemin tek yolu bu --
bir anı olarak.
Jack?
Jack?!
Jack.
Aha!
Evet, bebek! Gerçekten başardım!
Vuu!
Bekle. İlerideki ne?
Aku?
Ne karşılama ama!
Aku, bebek, geri döndüm.
Scaramouche geri döndü!
Ne --
Merhaba.
Şu anda Aku'nun sesini duyuyorsunuz!
Maalesef, artık hiçbir randevu için
müsait olmayacağım.
Bunun size verebileceği rahatsızlıktan dolayı üzgünüm.
Şimdi, git!
Ah, hayır, bebek.
Bunca yolu boşuna gelmedim.
Neyse ki, Scaramouche tüm giriş çıkışları
çok iyi bilir, bebek.
Aku!
Git başımdan.
Kaydı duymadın mı?
Beni rahat bırak!
Ah, ama, Aku-çuğum, Jack-o hakkında acayip bir bilgim var,
bu dünyadan değil, bebek!
Öf.
Neeee?!
Kulaklarını şuna ver.
Yani, kulakların var mı ki?
Şu boynuzumsu şeyler duyabiliyor mu?
Devam et!
Dinle patron -- Jack-o kılıc-o'sunu kaybetti.
Emin misin?!
Evet! Evet!
Hayatım üzerine bahse girerim!
Ne büyük mutluluk!
Evet! Geri döndüm, bebek!
Oh, evet!
* Unh, unh, du-du-du du-du *
* Du-du-du-du du-du-du *
Oh, evet! * Du-du-du-du Oh, evet! * Du-du-du-du
Oh, evet!
Burayı biliyorum.
Jack... neden?
Neden öylece çekip gittin?
Beni takip etmemeliydin.
Geri dönmen gerekiyor.
Geri dönmek mi?
Hayır.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Neler oluyor?
Anlamıyorsun.
Öyleyse anlamama yardım et.
Jack.
Bunca yıldır,
Aku'nun kurbanı olan o kadar çok masum gördüm ki --
iyi ve düzgün insanlar --
arkadaşlarım, ailem -- hepsi.
Onun kötülüğü sevdiğim... her şeyi aldı.
Geriye sadece anılar kaldı.
Senin de sadece bir anı olmanı istemiyorum.
Jack, görmüyor musun?
Hayatlarımızda olan her şey
bizi buraya getirdi --
tam şu anda, birlikte.
Ve birlikte, Aku'yu yeneceğiz.
Samurai Jack!
Aku!
Aku?
Çok uzun zaman oldu -- çok, çok uzun.
Ama muhtemelen kendi kendine soruyorsun,
"Neden? Neden şimdi ani bir araya gelişimiz?"
Şey, küçük bir kuş bana söyledi...
...Samurai Jack'in
tüm evrendeki o tek şeyi,
Aku'yu yok edebilecek şeyi kaybettiğini!
Seni aptaaaaal!
Öf?!
Ah, ama efendim ben --
Neyse, görüşmek güzeldi,
ama gitmeliyim.
Seni ve hanım arkadaşını rahatsız etmek istemem.
Hiç burada olmamış gibi davran.
Kendim çıkarım.
Aku!
Bir dakika bekle.
Bir koku alıyorum -- çok tanıdık bir şey.
Kendimi kokluyorum!
Çılgınlık!
Dur! Mola!
Gerçekten!
Burada benden başka Aku var.
Geri çekil!
Evet.
Onun içinde kendimi kokluyorum.
Ashi.
Jack.
Ama bu nasıl olabilir?
Ben asla -- Ah, bekle.
Bir keresinde olmuştu.
Aaaaaaaaakkkkkkkuuuuuuu.
Fena değil.
Evet, çekici bir kopya,
ama orijinalin yanında sönük kalır.
Al!
Bana tapın, Aku'nun kızları!
Demek ki o...
içmiş olmalı?
Ve sonra...
İşte buradasın, gerçek bir Aku kızı.
Hayır!
Aku!
Ah?!
Yaaaagh!
Aaah!
Ashi?
Be-Ben bunu yapmadım!
Evet, yaptın.
Jack!
Ashi?
Bu ben değilim!
Tabii ki sensin, tatlım.
Babanın o kötü ihtiyar Samuray tarafından
incinmesine izin vermezsin.
Jaaack!
Bunu durduramıyorum!
Kendimi kontrol edemiyorum!
Savaşmalısın!
Savaş!
Aah!
Deniyorum!
Ashi, odaklan!
Kurtul!
Yani, onları doğru yetiştirmeye çalışıyorsun,
sonra gidip en büyük düşmanınla kaçıyorlar.
Bir baba ne yapsın?
Jack!
Hiçbir şey işe yaramıyor!
Teslim olma.
Savaş, Ashi.
Savaş onunla!
Ashi, sen baban değilsin.
Sen annen değilsin.
Sen kendi kişiliğinsin.
Sen iyisin.
Onu içeriden yenebilirsin.
Sıkıcı!
Tatlım, onu yenmek için en iyini ortaya çıkarmalısın,
ve senin en iyi yanın benim!
Ashi!
Hayıııııır!
Ashi.
İşte benim kızım.
Ashi?
Ashi!
Jack!
Öldür beni, Jack!
Öldür beni, sonra Aku'yu yok et!
Ashi!
Yapmak zorundasın.
Hemen yap!
Öldür beni!
Yapamam.
Duuuuuuuur!
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Geçmişe geri, Samurai Jack *
* Geri dönmeliyim, geçmişe geri *
* Samurai Jack
* Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack *
* Geri dönmeliyim
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack